Crea un programa en java con clases, herencia, polimorfirmos, uso de interfaces para la
gestión de carteras de inversión. Crea todas las clases de este modelo y un ejemplo de
uso para probar dicho funcionamiento en conjunto de la simulación de gestión de
carteras de inversión.

Una cartera está compuesta de varios activos de inversión. La
cartera tiene un nombre y una cantidad de dinero invertida en activos.

Cada persona se identifica por su dni. De la persona deseamos saber su dni, nombre, edad y email.
Una persona puede tener varias carteras de inversión, cada una con un identificador y
nombre asociado

--Persona: dni, nombre, edad y email carterasInversionList.
--Cartera: identificador, nombre, cantidad de dinero invertida en activos.

Los activos de inversión vienen definidos por su ticker, descripción,
precio de compra,fecha de adquisición, precio ultimo y fecha de precio ultimo y
beneficio como un porcentaje.

--Activos de inversion: ticket, descripcion, precio ultimo, fecha de precio ultimo, beneficio como porcentaje.

Cada activo en cartera tiene además un precio último y la fecha donde de ese precio último.



La suma de las cantidades invertidas de los diferentes activos es el total de la cartera.



Cada activo de cartera tiene un porcentaje total sobre la suma de la
cartera, es decir, un porcentaje sobre el total del dinero invertido en esa cartera.
Genérame los distintos archivos java para dar dicha solución. Utiliza comentarios
sencillos en el código para explicar lo realizado.

-- Cartera: identificador, nombre, cantidad TOTAL de dinero invertida en activos, Activos de Inversion(List).
-- Activos: nombre, precio ultimo, fecha donde ese precio ultimo.
-- Activos de inversion: ticket, descripcion, precio ultimo, fecha de precio ultimo, beneficio como porcentaje.
-- Persona: dni, nombre, edad y email carterasInversionList.

Haz la simulación pero con tres personas que crean carteras de activos, la primera
persona tiene la cartera de nombre "Cartera Friky" con 10000 euros invertidos en los
activos APPLE, Microsoft, NVidia.

La segunda persona tiene la cartera de nombre
"Cartera Fondos Indexados" con 30000 euros invertidos en los siguientes activos
"MSCI World", "MSCI Technology", "Vanguard Emerging Markets", "Picket Total
Value" y cada uno de estos tiene invertidos un 25% de la cantidad total invertida.


La tercera persona tiene una cartera de nombre "RoboCartera" donde invierte una cantidad
de 5000 euros en los siguientes activos "RoboAdvisor Conservador" con un 15%
invertido de la cantidad de la cartera, y el activo "RoboAdvisor Moderado" con el resto
invertido.

Realizar un menu principal en modo texto, donde se pueda ver la carteras de
los diferentes usuarios solicitando primero su dni. Poder quitar activos, actualizar
activos de cartera, listar todas las carteras, ver detalles de las carteras. Generar todo y
las clases correspondientes y paquetes java.
Se pide:
a) Genera los siguientes paquetes como en la figura
        • model/
        • services/
        • main/
b) Genera las clases e Interfaces que representan la solución al problema.
Determina el nombre de cada una (justifica su función y nombre).
c) Genera los setters y getters para cada clase.
d) Genera varios constructores para cada clase
e) Realiza la carga de datos inicial para simular el problema (cargar los datos
        primeros de 3 personas).
f) Realiza la simulación pedida tal como describe el problema. Crea un menú
principal que permita las distintas opciones referentes a las carteras de personas.
g) Comenta el código que realices.
